នេះប្រសើរជាងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជាសុបិនក្លាយជាការពិត
ប្រាំចំណាយប្រាក់ដោះសារខ្ញុំវិធីដែលវាធ្វើការគឺអ្នកចាញ់បង់អ្នកឈ្នះដែលខ្ញុំចង់បានអ្នក
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានថាអ្នកនឹងឈ្នះខ្ញុំបាន heard ខ្សែរទេះរបស់ Buster របស់ខ្ញុំជាមុនសិនប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកហើយនិយាយថាដោយមុខត្រង់
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកខ្ញុំបាន heard ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់ដំបូង
អ្នកញញឹមគ្មានវិធីណាទេដែលល្អជាមនុស្សប្រុសដែលនៅក្រៅគ្រែ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអរគុណខ្ញុំដូចជាអ្នកកំពុងស្នើសុំលា
ខ្ញុំផងដែរ
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលកាលពី ៤០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអតិថិជនតែម្នាក់គត់
ប៉ុន្តែអ្នកកូននិងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបង្ហាញខ្ញុំខុសចំពោះរឿងនេះខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ
ការជួលរបស់ខ្ញុំគឺកើនឡើងហើយពួកគេដាក់ដីទៅក្រុមហ៊ុនសាងសង់របស់អ្នក
ពួកគេនឹងហែកវាចុះសាងសង់ផ្ទះល្វែងខ្ពស់ដែលពួកគេរលួយ
វាតែងតែជាកន្លែងវេទមន្តសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាច
សូមយកផ្នែកតូចមួយនៃមន្តអាគមវីល្លៀមអរគុណដែលពួកគេមិនអាចហែករឿងនេះបាន
ដាក់ចុះហើយអ្នកបានមកទីនេះចាប់តាំងពីវាជាក្មេងប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
រំខានវាហ្វ្រង់និងបានប្រាប់គាត់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះដែលជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញស្ត្រី
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីតើអ្នកមិនចាំទេ
ជាការពិតខ្ញុំចាំពីអ្វី
របៀបដែលអ្នកអាចជិះស្គីលើទឹកកកឈ្នះព្រលឹងអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកអាចដកដង្ហើមនៅពេលអ្នកពាក់
ខោរបស់អ្នកដូចនោះ
ខ្ញុំគួរតែគិតថាភេសជ្ជៈខ្ញុំប្រហែលជាមានពណ៌ខ្មៅស្រអាប់និងស្គីស្គមជាង
អ្នកចង់ប្រាកដថាការប្រណាំងថ្មី
ទៅ
កន្ត្រាក់
- អ្វីដែលអ្នកទទួលគឺចាប់ដៃ
ក្មេងប្រុសល្អដែលអំពើហឹង្សាមិនដែលដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សពូកែនិយាយឈ្មោះអាក្រក់របស់អ្នកឈ្មោះ Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹកមួយខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់តែខ្ញុំមានសាលាល្ងង់នេះ
គំរោងធ្វើអ្វីដែលវាគឺជាបន្ទប់ទាំងមូលដែលខ្ញុំចង់អោយថ្នាក់របស់ខ្ញុំដាក់
រួមគ្នារយៈពេលខ្លីសម្រាប់បណ្ណាល័យថ្មី។ Feeny ដាក់ខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវ
ទឹកឃ្មុំល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាពេលវេលាហេតុអ្វីសមនឹងអ្វីមួយនៅក្នុងដីនោះ
មិនរីកលូតលាស់អើរ៉ុនខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យរំភើបណាស់ប្រសិនបើអ្នករកឃើញកន្សោមនោះ
ត្រូវបានគេបញ្ចុះកាលពី ៥០ ឆ្នាំមុនយាយខ្ញុំអាចកប់វានៅបណ្ណាល័យថ្មីអូ
Seamus នេះមិនមែនជា IOU ទេគឺខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមម្តងទៀតទេដែលពួកគេចង់បំផ្លាញ
រ៉ុកកែតអ្វីដែលវាជាបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងវាអ្វីដែលជាបញ្ហាធំវាគ្រាន់តែជា
ការកសាងតែអគារអើរ៉ុនវាជាកន្លែងវេទមន្តមួយ
វាជាកន្លែងដែលគីរីនិងខ្ញុំបានផ្តួលរំលំពន្លឺថ្ងៃនៃការរស់នៅក្រៅពីការសោកស្តាយខ្ញុំ
មិនដឹងថាអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាថាវាគឺជាអ្នកភ្នាល់លោក Joe ឪពុករបស់អ្នកហើយខ្ញុំធ្លាប់ជិះស្គី
នៅរ៉ុកកែតដ៏មមាញឹកខ្ញុំមិនដែលទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ឃ្លាននិងអត់បាយទេ
អូអស្ចារ្យណាស់ឆ្កែក្តៅពីរឆ្កែក្តៅពីរកំពុងឡើងមក
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាបីអ្នកថាអ្នកឃ្លានបាទនិងមិនអីទេ
អ្នកដែលស្រេកទឹកភ្ញាក់ឡើងស្រេកទឹកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែម
នេះជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះដែលយើងមានដើម្បីទទួលបានអាហារខ្លះដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
ឥឡូវនេះពីរនាក់ចាប់យើងតុហើយស្តាប់តើអ្នកគិតថាលោក Andrew ចង់ ketchup លើរបស់គាត់
អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាវានឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសដូចគ្នាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកអ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបជុំគ្នានៅទីនោះ
ទូរស័ព្ទតែងតែសុំទោសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេតើអ្នកកំពុងគិត
អំពីរ៉ុក្កែតអូយត្រូវមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអ្នកស្គាល់ពីរ
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិដែលក្រោយមកត្រូវដកហូត
ទីផ្សារពីព្រោះវាត្រូវបានគេកំណត់ជាប្រវត្តិសាស្ត្រប្រវត្តិសាស្ត្រប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
រឿងដដែលសម្រាប់រ៉ុក្កែតខ្ញុំនឹងហៅក្រុមប្រឹក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រហើយខ្ញុំនិយាយថាយើងបន្តទៀត
នៅខាងក្រៅចុះរហូតដល់ក្បាលរបស់ពួកគេលេចខ្ញុំ
យកវាអ្នកបាន skated នៅលើរ៉ុក្កែត skated នៅទីនោះខ្ញុំបានដឹកនាំបងប្អូនប្រុសប្រ៊ូស
សម្រាប់ជើងឯករងនៃការប្រកួតវិលជុំជាប់ៗគ្នា
សូមអបអរសាទរយាយខ្ញុំបានទិញវាក្បាលដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមិនគិត
ទេទេខ្ញុំតែងតែសង្ស័យព្យាយាមធ្វើតាមខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកលើគ្មានគ្មានទេវាពិតជាមិនចាំបាច់អ្នកចង់ថតរូបអូទេ
សូមអរគុណទាំងនោះគឺជាឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ
អាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីទាត់គូទ
រីករាយដែលនាងនៅខាងយើងអ្នកពិតជាគិតថាញត្តិនេះនឹងធ្វើ
បញ្ឆោតអ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកព្យាយាម
ត្រឹមត្រូវវានឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាមាត់មិនឱ្យល្អហើយខ្ញុំសន្យា
អ្នករាល់គ្នាមានជំនឿតិចយាយ។ LAN Joe យាយខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នកខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ
អ្នកអំពីរ៉ុកកែតមិនអីទេអ្នកទទួលបានប្រាំនាទីកន្លែងនោះមានន័យថាក
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យចំពោះមនុស្សជាច្រើនរយនាក់បានចុះហត្ថលេខាលើញត្តិនេះ
រក្សាទុកវា mm-hmm វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមនុស្សមួយលាននាក់បានចុះហត្ថលេខាលើវា
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរវាត្រូវបានគេហៅថាវឌ្ឍនភាពរីកចម្រើនដែលខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីអានអ្វីដែលអ្នកសុំទោសក្មេងប្រុសខ្ញុំជាក្មេងប្រុសរវល់តិចតួចប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
វាជាសាលាដែលយើងបានបោះជំហានទៅមុខនៅក្នុងផ្លូវនៃការរីកចម្រើនដែលអ្នកដឹងប្រសិនបើអ្នក
គិតថាការខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់រ៉ុក្កែតគឺជាវឌ្ឍនភាពហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញ Taj Mahal ហើយបើកវា
ចូលទៅក្នុងយូនីតខុនដូរឺក៏រំលំរំលំអគារប៉មលីហ្សានិងសាងសង់
អ្វីមួយត្រង់
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបំពេញ Grand Canyon ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាចំណត
វឌ្ឍនភាព
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះសំរាប់មនុស្សជាតិសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
រំពឹងថានឹងមានខ្យល់ព្យុះមួយពួកគេនឹងហែកកន្លែងដែលពួកគេកំពុងនាំខ្ញុំទៅជាមួយ
វា
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងធ្វើឱ្យទារកវិក័យប័ត្រលេងបាល់បោះទារករបស់យើងពីរបៀបដែលអ្នកបាន
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ចូលចិត្តអានអ្វីដែលហោប៉ៅខ្ញុំ
អាន​វា
តើលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកថែសួនម៉ាថានឹងជួយហោប៉ៅផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ
ចេញខ្លាំងអូខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញកន្លែងវេទមន្តក្នុងនាមជាវឌ្ឍនភាព
អាជីវកម្មបែបកំប្លុកកំប្លែងខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលប្រឆាំងនឹងបទឧក្រិដ្ឋនោះទេ
កំណាព្យចំពោះទស្សនវិជ្ជាដល់ជីវិតខ្លួនឯងជាងអាជីវកម្មដែលមិនចេះនិយាយ
មែនហើយវាជាមូលហេតុរបស់ហែនរី David Thoreau
តើយើងគួរប្រញាប់ក្នុងការអស់សង្ឃឹមហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវគេដេញចាប់
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយតាមរយៈពេលវេលារបស់អ្នក
មិនមែនទេ។ នោះគឺជាកាដូ
នេះជាអ្នកណាដែលជាខ្ញុំអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់អូអរគុណ
នេះគឺជាពេលវេលាមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយក្មេងស្រីដំបូងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដាក់អ្នកនៅក្នុងពេលវេលាពេលវេលា
ដែលជាកន្លែងដែលត្រូវបានគេយក Hmm វាត្រូវបានគេយកនៅរ៉ុក្កែតនេះជាយូរមកហើយតើអ្នកនឹង
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ដានីយ៉ែនបេនខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចជេននីហ្វរអាល់បឺតបានទេ
អែងស្តែងបានស្លាប់
បួន​ឆ្នាំ​មុន
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់អោយអ្នកទៅទីនោះខ្ញុំសូមអរគុណម៉ាក់ខ្ញុំសម្រាប់ការជួសជុលនឹក Cade ប្រសិនបើនោះ
កង់ចាក់សោឡើងគ្រាន់តែទៅ
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលពិបាក
ឈាម atria ច្របាច់ឈាមក្នុងពន្លាឈាមបានលឿនជាងមុន
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឈ្មោះរបស់នាងហើយអ្នកចំអកនាងហើយអ្នកនឹងទទួលបានអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញនាងអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តនាង
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាជេនីហ្វឺរឬគីមីវិទ្យារបស់ខ្ញុំទេ
ការពិសោធន៍ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
អ្នកបោះបង់ចោលការពិសោធគីមីវិទ្យារយៈពេលមួយសប្តាហ៍រឺអញ្ចឹងហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង
ក្មេងប្រុសប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំខ្ញុំពិតជាចង់បានគំរូនោះណាស់ដែលអ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយជេននីហ្វឺនៅថ្ងៃណាមួយខ្ញុំចាប់ផ្តើមសន្សំកាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រប់គ្រងត្រីមាសមួយទៀតក្នុងមួយសប្តាហ៍សូមអរគុណអ្នកគិតថានាងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿលើអ្វីមួយអ្នកអាចធ្វើអោយវាកើតឡើងបាន
មកលើឪពុកអ្នកដឹងថាវត្ថុមិនដែលត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញវិទ្យាសាស្រ្ត
បេនយ៉ាមីន hi ស្តេហ្វានីខ្ញុំបានធ្វើសង្គ្រាមមិនល្អខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
អំពាវនាវពីក្រុមប្រឹក្សាប្រវត្តិសាស្រ្តពួកគេនិយាយថាវាយឺតពេលហើយក្នុងការប្រកាសរ៉ុក្កែតនិង
ប្រវត្តិសាស្រ្ត hmm ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
មិនញញឹមពីរបៀបទៅបុរសវ័យក្មេងទៅឆ្ងាយនោះទេវាមិនបន្លឺកណ្តឹងមួយ
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ
មុខអាចផ្លាស់ប្តូរបានល្អវាមើលទៅដូចជាមិនសូវស្គាល់ទេប្រហែលជាបញ្ហានេះ
ជួយ
ខ្ញុំមិនដឹងអីទេ
វាដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់គាត់នៅក្នុងក្រដាសហើយបន្ទាប់មករូបថតនេះត្រូវប្រឈមមុខ
មើលទៅស៊ាំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបានដូច្នេះគាត់បានជិះស្គីលើរ៉ក - ខ្ញុំនឹងទៅ
ជួបគាត់សង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមានក្លិនឈុនដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាវានឹងជួយ
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំហើយអ្នកពិតជាជឿលើអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន
កើតឡើងលោក។ Lanza uh ញត្តិមួយទៀតទេ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញរូបភាពនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ថ្ងៃអាក្រក់ពេកវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមានថ្ងៃល្អនៅទីនោះ
យាយខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងអាជីវកម្មដែលអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយដួងចិត្ត
វឌ្ឍនភាពអ្នកដឹងពីវឌ្ឍនភាពប្រសិនបើអ្នកគិតថានោះជាវឌ្ឍនភាពហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
ចេញហើយទិញពីរ៉ាមីតពីរបីគ្រាប់ហើយប្រែក្លាយវាទៅជារោងកុនអូកដែលយើងមាន
ឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះពីមុនទោះបីវាល្អប្រសើរក៏ដោយ
លោក Andrew កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះអ្វីដែលភ្លេចវាវានឹងទទួលបានអព្ភូតហេតុ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះរ៉ុកកែតមានការស្រែកប្រឆាំងនឹងការរហែកទឹកភ្នែក
រ៉ុក្កែតមានការសោកស្តាយដែលរ៉ុក្កែតហើរលើពេលវេលាដែលមនុស្សត្រូវការកន្លែងមួយ
រស់នៅមិនបានពួកគេថាតើអ្នកចង់បានវាយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ជិះស្គីលើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក
អូខេសូមអរគុណអ្នកផងដែរដែលមកពីគ្រាប់រ៉ុក្កែតនេះ
ត្រូវបាន Janet Bailey រាយការណ៍មកអ្នកពីឆានែល 4 ព័ត៌មាន
ខ្ញុំមិនអាចជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងហាក់មិនដូចជាខ្ញុំ
ស្នើទៅជេននីហ្វឺនូវអ្វីដែលអូគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលជិះស្គីខ្ញុំធ្លាប់ជួសជុលអ្នកណា
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
Kayle ដោយដាក់ផ្លោងដាក់ធុង ៥ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដូចនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតដោយដួងចិត្តជំនួសឱ្យច្បាប់រំកិលល្ងង់របស់អ្នកឬ
អាវធំដែលមានសុខភាពល្អ Ruthy ល្អខ្ញុំចង់ទះកំផ្លៀងរាងកាយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងលីកយក្ស
ពិរោះនិយាយជាមួយខ្ញុំតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយការបិទរ៉ុកកែតទេកុំបារម្ភអី
ប្រធានឱ្យនាងទៅ
ក្លាយជាប្រតិបត្តិករខ្សែទីបី
និងច្រឡំទាំងស្រុង
អ្នកមានខ្ញុំហើយ
លោក។ ឡាំវីលហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗមិនព្រមទម្លាក់គ្រាប់រ៉ុក្កែត
ការរកឃើញថាគ្រាប់រ៉ុកកែតមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះប្រជាជនដែលសហគមន៍ទី ២ បានសំរេចចិត្ត
រក្សាទុកវានិងធ្វើឱ្យវាជាផ្នែកមួយនៃការកើនឡើងខ្ពស់របស់ខ្ញុំវានឹងចំណាយខ្ញុំកញ្ចប់ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
ត្រូវតែមានតុល្យភាពរវាងវឌ្ឍនភាពនិងការរក្សាទុកសញ្ញាសំគាល់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការកើតឡើងដ៏ចម្លែកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ
ទេទេនេះហើយដែល Janet Bailey រាយការណ៍មកអ្នកពីរ៉ុក្កែតរីករាយ
ជិះស្គីលើទឹកកក
វានឹងជួយបើកស្នាមមុននៅពីរសប្តាហ៍ទៀតដែលខ្ញុំចង់ទៅខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំវាយអ្នក
មានគ្រូថ្មីនេះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងមិនអោយប្រើប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នកអោយសោះ
ច្រើនរាប់ពាន់នាក់ខាងស្តាំរូចមិនអីទេនៅពេលដែលអ្នកប្រើវាពីរដងដើម្បីផ្លាត
wrecking បាល់និងជាលើកទីបីនៅពេលដែលអ្នកបញ្ឈប់វាជាលើកទីបី